Есть примеры.
Опять придётся вернуться к Ананербе.
Там изучали и готовили людей.
И когда мы вспомним процесс над ними уже,
то некоторые высокопоставленные чиновники в их иерархии смеялись на судах,
и они абсолютно ничего не пугались.
Знаешь, почему?
Потому что вот эти высокопоставленные чиновники
входили в определённый круг людей,
которые как раз и занимались тем,
накапливали силовые элементы и тому подобное,
использовали, скажем так, закрытые практики.
Что давали эти практики?
Они при жизни учились оперировать и накапливать энергии.
Естественно, они понимали,
что после смерти они будут доминирующей субличностью.
И они по-любому после своей физической смерти
смогут захватить Личность.
Более того, они смогут связаться друг с другом.
Возможно ли это? Возможно.
Вот мы сейчас поговорили о группе тех лиц,
и мы видим, что сейчас огромный всплеск этой темы, полное поймёт.